Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/components/comp_annos.po
Languages: kr

source: Component Model Annotations
kr: 구성요소 모델 주석(Component Model Annotations)

source: Several of the annotation that appeared in the examples from this chapter have been explained previously (*e.g.,* in our discussions on :ref:`graphical-annos` and :ref:`subsystem-diagrams`). Here we'll run through those annotations that have not yet been explained and discuss their purpose.
kr: 이 장의 예제에 나타난 몇 가지 주석은 이전에 설명했습니다. 예를 들어 :ref:`graphical-annos` 및 :ref:`subsystem-diagrams` 에 대한 논의에서 다루었는데, 여기서는 아직 설명되지 않은 주석을 살펴보고 그 목적에 대해 논의해 보겠습니다.

source: ``defaultComponentName``
kr: 기본 구성요소 이름(``defaultComponentName``)

source: **Type: Model Annotation**
kr: **자료형: 모델 주석**

source: The ``defaultComponentName`` annotation is used within a model definition to define the default name that an instance of that model should have. This is used by graphical tools to assign an initial name to components when they are dragged into a diagram.
kr: ``defaultComponentName`` 주석은 해당 모델의 인스턴스가 가져야 하는 기본 이름을 정의하기 위해 모델 정의 내에서 사용합니다.구성 요소를 다이어그램으로 끌 때 구성 요소에 초기 이름을 지정하기 위해 그래픽 시뮬레이션 소프트웨어에서 사용합니다.

source: Where the ``defaultComponentName`` annotation defines the default name used when a component is dragged into a diagram, the ``defaultComponentPrefixes`` defines any **qualifiers** that should automatically be included in the declaration of the component. The value of this annotation should be a **string** that is a space separated list of the qualifiers.
kr: ``defaultComponentName`` 주석이 구성 요소를 다이어그램으로 끌 때 사용하는 기본 이름을 정의하는 경우 ``defaultComponentPrefixes`` 는 구성 요소 선언에 자동으로 포함되어야 하는 **한정자** 를 정의합니다.이 주석의 값은 한정자의 공백으로 구분된 목록인 **문자열** 이어야 합니다.

source: When a component is instantiated, graphical tools will find the definition associated with that component and look to see if a value has been provided for the ``defaultComponentPrefixes`` annotation. If so, it will extract the qualifiers listed in that string and immediately add them as qualifiers to that component's declaration.
kr: 구성 요소가 인스턴스화되면 그래픽 시뮬레이션 소프트웨어는 해당 구성 요소와 관련된 정의를 찾고 ``defaultComponentPrefixes`` 주석에 값이 제공되었는지 확인합니다.그렇다면 해당 문자열에 나열된 한정자를 추출하고 해당 구성 요소의 선언에 한정자로 즉시 추가합니다.

source: The ``Dialog`` annotation is used to help organize variables (typically ``parameters``) in the context of a graphical user interface. It provides additional information, beyond what is necessary to compile the model, that instructs graphical tools what content to include in component dialogs.
kr: ``Dialog`` 주석은 그래픽 사용자 인터페이스 컨텍스트에서 변수(일반적으로 ``parameters``)를 구성하는 데 사용합니다. 모델을 컴파일하는 데 필요한 것 외에 구성 요소 대화 상자에 포함할 콘텐츠를 그래픽 시뮬레이션 소프트웨어에 지시하는 추가 정보를 제공합니다.

source: The structure of a ``Dialog`` annotation can be represented by the following ``record`` definition:
kr: ``Dialog`` 주석의 구조는 다음 ``record`` 정의로 나타낼 수 있습니다.

source: The ``tab`` field is a string that indicates the name of the tab that this variable should be organized under. The ``group`` field specifies the name of a "group" **within the specified tab** in which the variable should be placed. The ``enable`` field should be given an expression that indicates when the parameter should be shown. The ``showStartAttribute`` field can be used to incorporate the ``start`` attributes value (for this variable) into the user interface so the user can easily specify the value of the ``start`` attribute. The ``groupImage`` field allows the user to specify an image to associate with the group named by the ``group`` field. Finally, the ``connectorSizing`` is only useful in declarations for integer parameters that are used to specify the size of arrays of connectors. In such circumstances, if the value of the ``connectorSizing`` field is ``true``, the graphical environment **may** update the value of the annotated parameter in response to any action that impacts the necessary size of that connector.
kr: ``tab`` 필드는 이 변수가 구성되어야 하는 탭의 이름을 나타내는 문자열입니다. ``group`` 필드는 변수가 배치되어야 하는 **지정된 탭 내** "그룹"의 이름을 지정합니다.``enable`` 필드에는 파라미터가 표시되어야 하는 시기를 나타내는 표현식이 제공되어야 합니다. ``showStartAttribute`` 필드는 ``start`` 속성 값(이 변수에 대한)을 사용자 인터페이스에 통합하여 사용자가 ``start`` 속성 값을 쉽게 지정할 수 있도록 하는 데 사용할 수 있습니다. ``groupImage`` 필드는 사용자가 ``group`` 필드에 의해 명명된 그룹과 연관시킬 이미지를 지정할 수 있도록 합니다. 마지막으로 ``connectorSizing`` 은 커넥터 배열의 크기를 지정하는 데 사용하는 정수 파라미터에 대한 선언에서만 유용합니다.이러한 상황에서 ``connectorSizing`` 필드의 값이 ``true`` 이면 그래픽 환경은 해당 커넥터의 필요한 크기에 영향을 미치는 모든 작업에 응답하여 주석이 달린 파라미터의 값을 업데이트 **할 수 있습니다** .

source: The ``DynamicSelect`` annotation is used to specify how annotation values can depend on a simulated solution. For example, the ``DynamicSelect`` annotation can be used to adjust the color of a component icon in response to a change in temperature. The ``DynamicSelect`` has two values associated with it, *i.e.,*
kr: ``DynamicSelect`` 주석은 주석 값이 시뮬레이트된 해에 의존하여 표현하는 방법을 지정하는 데 사용합니다.예를 들어 ``DynamicSelect`` 주석을 사용하여 온도 변화에 따라 구성 요소 아이콘의 색상을 조정할 수 있습니다. ``DynamicSelect`` 에는 이와 관련된 두 개의 값이 있습니다.

source: The first is the "static" value. This value is used when either no simulation results are available or in the case that the specific tool does not support linking simulation results to annotations. The second value is the "dynamic" value. This is an expression, typically involving variables in the scope in which the annotated declaration appears, which is evaluated based on simulation results.
kr: 첫 번째는 "정적" 값입니다. 이 값은 시뮬레이션 결과를 사용할 수 없거나 특정 시뮬레이션 소프트웨어가 시뮬레이션 결과를 주석에 연결하는 것을 지원하지 않는 경우에 사용합니다.두 번째 값은 "동적" 값입니다.이것은 일반적으로 주석이 달린 선언이 나타나는 범위의 변수를 포함하는 표현식이며 시뮬레이션 결과를 기반으로 해석합니다.

source: The ``preferredView`` annotation is used to describe what particular "view" of a given definition should be shown when that model is selected within a graphical tool. Possible values for this annotation are:
kr: ``preferredView`` 주석은 해당 모델이 그래픽 시뮬레이션 소프트웨어 내에서 선택될 때 표시되어야 하는 주어진 정의의 특정 "보기"를 설명하는 데 사용합니다.이 주석에 가능한 값은 다음과 같습니다.

source: "info" - Show any documentation associated with this definition.
kr: "info" - 이 정의와 관련된 모든 문서를 표시합니다.

source: "text" - Show the Modelica code associated with this definition.
kr: "text" - 이 정의와 관련된 모델리카 코드를 표시합니다.

source: "diagram" - Show the schematic diagram associated with this definition.
kr: "diagram" - 이 정의와 관련된 개략도를 표시합니다.

source: A common use for the ``preferredView`` annotation is to created a ``package`` specifically for documentation. In this case, the ``package`` includes a ``Documentation`` annotation and the ``preferredView`` annotation is set to ``info`` (thus causing the documentation to be shown when the definition is visited).
kr: ``preferredView`` 주석의 일반적인 용도는 문서화를 위해 특별히 ``package`` 를 생성하는 것입니다. 이 경우 ``package`` 는 ``Documentation`` 주석을 포함하고 ``preferredView`` 주석은 ``info`` 로 설정됩니다(따라서 정의를 방문할 때 문서가 표시됨).

source: The value of the ``unassignedMessage`` annotation is a string. If an equation cannot be found to compute a value for the annotated declaration, the string value given to the ``unassignedMessage`` annotation may be presented as a diagnostic message by the compiler.
kr: ``unassignedMessage`` 주석의 값은 문자열입니다. 주석이 달린 선언에 대한 값을 계산하기 위한 방정식을 찾을 수 없는 경우 ``unassignedMessage`` 주석에 지정된 문자열 값이 컴파일러에 의해 진단 메시지로 표시될 수 있습니다.
